No podemos evitar a Xie Jiachang lo suficientemente rápido.
¿Por qué le enviaste una invitación?
Aunque no lo invitemos
Él vendrá por su cuenta
¿Por qué no tomar la iniciativa?
Hoy es la noche de apertura
¿Y si causa problemas?
Se quemó la última vez.
Definitivamente no lo dejará pasar esta vez.
¿Quién sabe mejor lo que piensa Xie Jiachang?
Probablemente soy yo
Tengo un plan
Confía en mí
Zhou Zhiyi, la entrega de bebidas está aquí.
¿Es ese el lote de la destilería del Maestro Qin?
Sí, ¿qué pasa?
Ven aquí, te asignaré algo.
¿Por qué tomarse tantas molestias?
Aunque te lo explique no lo entenderás
Hazlo
Bueno
¿Por qué debería recibir órdenes tuyas?
Zheng Nanfeng es ahora el gerente del Club de Nuevos Literatos.
Lo que él dice es lo que yo digo. ¡Vámonos!
Yo no
Por respeto a Zhou Zhiyi
I...
Oye, oye, oye
Esposa, ¿sabes lo que voy a hacer?
No sé
Entonces ¿por qué confías tanto en mí?
Ya lo hago
¿Qué más puedo hacer?
En el peor de los casos, simplemente te venderé.
¿A quién llamas esposa?
Hoy seguramente le daré a Xie Jiachang un regalo de bienvenida.
Jefe
El equipo de Zhou Zhiyi está haciendo grandes movimientos hoy.
Incluso hicieron que la entrada fuera gratuita.
Todo gratis
Sólo un truco
Gratis por cuantos dias
Sin límite de tiempo, siempre gratis
Siempre gratis
Eso es bastante novedoso
¿Están convirtiendo el salón de baile en una organización benéfica?
Te dije que fuimos demasiado torpes en aquel entonces.
Jefe
Esta es una invitación de New Fantasy Ballroom
De hecho nos enviaron una invitación.
Jefe, cuidado con una trampa.
¿A quién le importa qué tipo de banquete sea?
Se avecina una tormenta
He estado esperando una excusa para ir.
Él lo trajo a nuestra puerta.
Esta noche me lo voy a pasar bien
Todos, todos
Esta noche
Es el día de reapertura de nuestro Club de Nuevos Literatos.
Para agradecer a todos nuestros nuevos y antiguos clientes por venir.
Preparamos especialmente las pistas de baile más populares.
Y las mejores bebidas
Y lo más, lo más, lo más, lo más importante,
Siempre y cuando traigas nuestros cupones y vengas
No se necesita entrada en nuestro club.
Esperamos que difundas esta noticia rápidamente.
Bienvenidos, bienvenidos, por favor pasen adentro.
Bienvenido, gracias.
Gracias
Bienvenido al New Literati Club
No se necesitan entradas
Zheng Nanfeng debe estar loco
Realmente no lo sé, hermana Zhiyi,
¿Por qué le entregaste el club para que lo dirigiera?
¿No lo dijo?
¿Cerraría el salón de baile de Xie Jiachang en un mes?
Aunque no entiendo su enfoque
Me parece bastante seguro.
Él debe tener sus razones.
Creo que no duraremos ni unos días antes de que nos retiremos.
Zheng Nan Feng
He puesto todos mis bienes en juego por ti.
La mitad de los ingresos del club provienen de las entradas.
Si todo es gratis ¿podemos aguantar?
Necesitas una mentalidad de gerente de producto
Lo gratis es lo más caro
Hmph
Un club debe utilizar el tráfico para impulsar las ventas
Lo gratis es lo más caro
Parece que este niño realmente fue golpeado brutalmente.
No, necesitamos encontrarle un buen médico.
Hazle revisar la cabeza
Bienvenidos, bienvenidos al New Literati Club
Bienvenido al New Literati Club
El maestro Qin está aquí
nanfeng
Escuché de la gente del centro comercial de abajo.
Me hiciste un pedido grande
Realmente sabes cómo hacer las cosas.
Maestro Qin, eres demasiado amable.
Maestro Qin
Entonces esta noche debes tomar algunas bebidas extra.
Por supuesto
Vamos
Zhiyi, este chico es un tipo decente.
Y maneja bien las cosas.
Yadong se fue hace bastantes años.
Deberías pensar en tu propia situación.
Maestro Qin, ¿qué está diciendo?
Estoy bien por mi cuenta
Relájese, Maestro Qin, definitivamente la cuidaré bien.
Piérdase
Jajaja
Si me preguntas,
La forma en que ustedes dos coquetean y discuten,
Realmente parece una pareja
Por favor deja de bromear sobre mí.
Déjame ayudarte por dentro
No es necesario, no es necesario
Tú ocúpate de tu trabajo
Cuida bien del Maestro Qin; adentro, por favor.
Dale una bienvenida apropiada
Bienvenido al New Literati Club
Todos, relájense.
¡Oh!
¿Qué estás haciendo?
Poniendo tanto dinero
Y las entradas también son gratis.
Presidente Zhou, tenga cuidado de no dejarse engañar por este chico.
Ocúpate de tus propios asuntos
Simplemente ocúpate de tus propios asuntos
Presidente Xie
Te invitamos especialmente hoy.
Para aclarar el malentendido del otro día.
Espero que te diviertas esta noche.
Ya que es un malentendido,
No es tan fácil de resolver
Me temo que si se resuelve, algunas personas no estarán contentas.
Entonces esperemos y veamos.
Nuestro
Déjalos entrar
Entrar
No, ¿A dónde vas?
Bienvenido al New Literati Club
Imposible
¿Dónde encontraron a este diseñador?
Nunca he visto este tipo de diseño en mi vida.
Jefe, yo tampoco lo he visto
Y ni siquiera cobran las entradas.
¿De qué sirve una multitud?
La mayor parte de los ingresos de un salón de baile provienen de las entradas.
La gente que vino buscando una ganga ni siquiera comprará bebidas.
¿Cómo carajo puede ganar dinero?
Perderá su camisa
Maestro Qin
Lo que quieras beber esta noche corre por mi cuenta.
Tu salón de baile abre hoy
Tengo que mostrar mi apoyo.
Primero recargaré 5.000
El maestro Qin te garantiza que te divertirás esta noche.
Vamos
Jefe
Gracias V12 Master Qin por el set 1288 Grand Flying Dragon
Deseamos al Maestro Qin que lo pase genial.
Bebe hasta saciar tu sed
Jefe
¿Q-qué bebida es esta?
Cuesta más que el vino de flores
¿Por qué entrar en pánico?
Cálmate
¿No puedo permitirme ni una sola botella?
Puedes permitírtelo
Entonces eso está arreglado.
Ven, abre una botella para el Maestro Qin.
Está bien, está bien, está bien.
Ojalá el Maestro Qin beba bien y se divierta esta noche.
Dame otro juego
Gracias Maestro Qin por otros 1288
Ahora encabeza la lista de gastos del New Literati Club
Bueno
Dueño, consígueme un juego también
Jefe, tú también te llevas un juego
Hazlo más caro que el suyo
Lo conseguí de inmediato
Disfruta tu bebida
Voy a repasar primero
Ven, ven, aquí
Disfrute su bebida, jefe.
Hola, jefe
No te dejes llevar, no, no, no.
No olvidemos por qué vinimos aquí
Hablaremos de negocios más tarde.
Ese punk está conspirando contra mí.
Mucha gente pidió el Grand Flying Dragon.
Si no pido uno, ¿tengo alguna cara?
Lo tengo, lo tengo, jefe.
Dame un set de Gran Dragón Volador
Hazlo en dos sets
Aquí, jefe
Un brindis por ti, jefe.
Eres bastante listo, chico.
Qué dijiste
Dije que los ingresos de esta noche superan los 50.000.
Eso es más de diez veces lo habitual.
Todo de poca monta
Viene algo aún más grande
¿Dónde aprendiste todo esto?
Dame una pequeña recompensa
Déjame contarte
Zheng Nanfeng, tienes deseos de morir, ¿eh?
Ah
¿Qué le pasa? ¿Qué es?
Alguien murió por beber.
Rápido, mira qué pasa.
Esta bebida es mala, alguien murió por ella.
Alguien, venga rápido
Mi amigo solo tomó dos bebidas.
De repente pasó esto, el alcohol es malo.
Esta bebida es mala
Mi amigo solo tomó dos bebidas.
Entonces de repente esto pasó
Eh
Jefe, el sabor está mal.
El sabor no es bueno, es falso.
Xie Jiachang, estás causando problemas, ¿eh?
Con una tienda tan grande, ¿te vendería alcohol falso?
A Jie, estás siendo muy grosero.
Mira cómo asustaste a la señora.
Lo siento
Señor Zhou, no quise decir nada.
Esta bebida realmente tiene un sabor extraño.
un jie
Nos estás acusando falsamente
¿El Sr. Zhou vende bebidas alcohólicas falsas?
Hermano
Yo bebo esta bebida todos los días
Estoy seguro de que esta bebida es falsa.
Y están cobrando mucho por ello.
Está claro que están estafando a la gente.
¿Esta bebida es realmente mala?
Mira, están vendiendo alcohol falso.
Mira, es muy caro.
Tan sombrío
Xie Jia Chang
Tus trucos cobardes son demasiado crudos.
Acabo de abastecerme de esta bebida esta mañana.
Las botellas están aquí en exhibición.
Pruébalo tú mismo
Xie Jia Chang
¿Es licor falso?
El salón de baile de Zhiyi abrió hoy
¿No puedes dejar de causar problemas?
Conozco el carácter de Zhou.
Hoy yo, el Maestro Qin, doy mi garantía.
Ella nunca vendería licor falso.
Maestro Qin
El personaje de Zhiyi.
Lo creo al doscientos por ciento.
Pero su tripulación
Especialmente ese niño, Zheng Nanfeng.
Es difícil decir si está limpio.
Pero este licor,
Definitivamente es un problema
El maestro Qin no lo cree
Toma un sorbo
Está bien, sírveme un vaso, lo probaré.
Maestro Qin
Ya que dices que este licor tiene un problema,
Entonces lo bajaré
A ver si me envenena hasta la muerte
Esperar
Déjeme ver
Es falso, no hace falta mirarlo
Zheng Nanfeng, ¿estás loco?
Bueno, qué rápido para confesar.
Este niño tiene mucha agallas
Aún no he terminado de hablar
Está bien, adelante.
El licor es realmente falso.
Pero esto no es licor de nuestro salón de baile.
En tu salón de baile,
El licor pedido no es tuyo,
¿Es mío entonces?
¿Es eso así?
Un Ming
Las palabras simples no son prueba
Lo que llegó hoy,
todo el licor,
Se registran todas las etiquetas y códigos
Miré tu botella,
No está en la lista
Así que este es el licor que trajiste.
Disparates
Este licor claramente fue pedido recientemente.
Eres tú el que no tiene pruebas
Estás diciendo que estoy vendiendo licor falso, ¿verdad?
Maestro Qin, no me refería a usted.
Me refiero a este niño
Pedimos los productos de hoy al Maestro Qin.
Dices que este licor no es algo que trajiste.
Luego vino de la tienda del Maestro Qin.
¿Quieres decir que el Maestro Qin vende licor falso?
Xie Jia Chang
¿Estás intentando incriminar al Club de Nuevos Literatos,
¿O enmarcar mi tienda?
Maestro Qin, no me atrevería a acusarlo.
Malentendido
Creo que es un malentendido.
Díselo a la policía
Zhiyi, llama a la policía.
Un Ming
Maestro Qin, no hay necesidad de volarlo, ¿verdad?
Ah, no no no
Hermano, mis papilas gustativas deben haber estado alteradas en este momento.
Voy a comprobarlo, lo... lo comprobaré de nuevo.
Estás destruyendo evidencia
Zheng Nan Feng
Sólo espera
Oye, oye, oye
Extorsionando, ¿eh? Extorsionando
Ey
Tu jefe se ha ido y tú sigues fingiendo
Me atrapaste
¡Guau, soy tan inteligente!
¡Jefe, espérame!
Perdón por matar el ambiente a todos.
¡Todos, sigan jugando, sigan bebiendo!
Una botella para cada mesa
Que suene la música
Nunca he estado tan emocionado
Zheng Nanfeng, eres otra cosa
Tú organizaste todo esto, ¿no?
Es nuestro día de apertura, después de todo.
Xie Jiachang definitivamente vendrá a causar problemas.
Entonces lo que hacemos es atraerlo a la trampa.
nanfeng
Enviaste invitaciones y guardaste los códigos registrados
Y hasta arrastraste al Maestro Qin.
Esta combinación de movimientos que hiciste...
Estoy impresionado
Estoy completamente convencido
Te dije que traer a Xie Jiachang causaría problemas.
Incluso si lo arreglas, ¿qué puedes hacerle?
Este es solo el primer paso
¿No te lo dije?
Un mes
Haré que se vaya del negocio.
Vamos
Para nuestra inauguración de hoy,
¡Un brindis por Xie Jiachang!
¡Salud, salud, salud!
¡Ah!
Otro vaso
Bueno
Realmente puedes aguantar el licor
Se siente genial
Otro vaso
Estoy feliz hoy
Hermana Zhiyi, otro vaso
Vamos
Lo bajaré
Ey
Zheng Nanfeng, eres increíble.
I...
No te muevas
Siento que todo está en tu plan.
Tomémonos otra copa
Realmente ya no puedo beber más
Descansa bien
Te extraño
Siempre que cae el anochecer
La brisa de la tarde comienza a soplar.
Te extraño
El enigma de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
El viento de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
El viento de la tarde sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Mientras la noche cae con las estrellas,
Déjate llevar suavemente hacia el sueño
Siente la brisa de la tarde